Teraz zaczyna się właściwy test. Całość potrwa około 40 minut, ale w trakcie będziesz miał 7 przerw na
odpoczynek.
Przed każdym blokiem będziemy informować cię, czy masz się spodziewać strzałki ZAWSZE w tym samym miejscu
co kółka, czy ZAWSZE po przeciwnej stronie ekranu.
Kilka pierwszych prób każdego bloku służą przypomnieniu, gdzie będzie pojawiać się strzałka,
nie przejmuj się więc ewentualną pomyłką na początku.

Staraj się wykonywać to zadanie możliwie szybko i poprawnie!

Przyciśnij SPACJĘ, by zacząć.