To zadanie polega na udzieleniu odpowiedzi, w jakim kierunku wskazuje mała i krótko wyświetlana strzałka.
Odpowiedź będziesz wskazywał poprzez wciśnięcie odpowiedniej strzałki na klawiaturze.
Pojawienie się strzałki będzie zawsze poprzedzone czerwonym migającym kółkiem.
Strzałka pojawi się albo W TYM SAMYM MIEJSCU co kółko, albo PO PRZECIWNEJ STRONIE EKRANU.
Zawsze będziesz wiedział gdzie spodziewać się strzałki. Zadanie podzielone jest na bloki
po kilkadziesiąt prób, a każdy z bloków będzie rozpoczynał się informacją, czy strzałka
pojawiać się będzie ZAWSZE W TYM SAMYM MIEJSCU co kółko, czy ZAWSZE PO PRZECIWNEJ STRONIE EKRANU.

Przebieg zadania będzie następujący:
Najpierw na środku ekranu pojawi się krzyżyk. Skieruj swój wzrok na krzyżyk.
Następnie po lewej lub prawej stronie pojawi się czerwone kółko.
Bardzo szybko po tym pojawi się mała strzałka.
Strzałka będzie wskazywać lewo, prawo, górę albo dół i szybko zniknie.
Musisz zdążyć, zobaczyć jaka strzałka została wyświetlona.
Odpowiadaj klawiszami strzałek na klawiaturze, wskazując jaką strzałkę widziałeś/aś.