W tym zadaniu będziesz reagował wciśnięciem stosownego klawisza na kierunek, jaki wskazuje mała strzałka.
Pojawienie się strzałki będzie zawsze poprzedzone czerwonym migającym kółkiem.
Strzałka pojawi się albo W TYM SAMYM MIEJSCU co kółko, albo PO PRZECIWNEJ STRONIE EKRANU.
Zawsze będziesz wiedział gdzie spodziewać się strzałki, ponieważ będziemy Cię o tym
informować komunikatami takimi jak ten.

Przebieg zadania będzie następujący:
Najpierw na środku ekranu pojawi się krzyżyk. Skieruj swój wzrok na krzyżyk.
Następnie po lewej lub prawej stronie pojawi się czerwone kółko. NIE PATRZ NA KÓŁKO.
Bardzo szybko po tym pojawi się mała strzałka.
Strzałka będzie wskazywać lewo, prawo, górę albo dół i szybko zniknie.
Musisz zdążyć zobaczyć jaka strzałka została wyświetlona.
Odpowiadaj klawiszami strzałek na klawiaturze, wskazując jaką strzałkę widziałeś/aś.