W tym zadaniu, będziesz wskazywał kierunek jaki wskazuje mała strzałka.
Najpierw na środku ekranu pojawi się krzyżyk. Skieruj swój wzrok na krzyżyk.
Następnie po lewej lub prawej stronie pojawi się czerwone kółko. NIE PATRZ NA KÓŁKO.
Bardzo szybko po tym, po przeciwnej stronie ekranu pojawi się mała strzałka.
Strzałka będzie wskazywać lewo, prawo, górę albo dół i szybko zniknie.
Musisz zdążyć zobaczyć jaka strzałka została wyświetlona.
Odpowiadaj klawiszami strzałek na klawiaturze, wskazując jaką strzałkę widziałeś/aś.

Najpierw czeka Cię trening zadania. 
Przyciśnij SPACJĘ by rozpocząć.